S1 plaza_arrive
정면 달리기(3배속) · 다가옴 90→460
급정지
S1 plaza_arrive
손 흔들기  ★분수가 다 솟는다
S2 plaza_arrive
두 손 펴 설명
백플립  ★분수가 다 솟는다
S2 plaza_arrive
옆으로 달리기(2배속)(우) · 오른쪽로 이동 · 멀어짐 300→220
S3 plaza_gate
옆으로 달리기(2배속)(좌) · 왼쪽로 이동 · 다가옴 90→420
가리키기
S4 plaza_gate
두 손 펴 설명
앞구르기 · 왼쪽로 이동 · 멀어짐 420→250  ★비둘기 떼가 날아오른다
S4 plaza_gate
놀람
S5 steps_seat
옆으로 걷기(우) · 오른쪽로 이동
앉기↔기립
S5 steps_seat
카드 들기
S6 steps_seat
계단 뛰어내리기 · 오른쪽로 이동 · 다가옴 420→460
옆으로 달리기(2배속)(우) · 오른쪽로 이동 · 멀어짐 460→300
S7 steps_rail
옆으로 달리기(2배속)(우) · 오른쪽로 이동 · 다가옴 90→420
난간 잡고 걸터앉기
S8 stall_cuke
옆으로 달리기(2배속)(좌) · 왼쪽로 이동 · 다가옴 90→470
급정지
S8 stall_cuke
쭈그려 집기  ★오이가 굴러와 멈춘다
손가락 다섯 세기
S9 stall_milk
옆으로 걷기(우) · 오른쪽로 이동
입 모양 오
S9 stall_milk
손 뻗어 받기 · 오른쪽로 이동  ★우유팩이 떨어진다
카드 들기
S10 stall_rail
난간에 기대기
후면 달리기(3배속) · 왼쪽로 이동 · 멀어짐 420→90
S11 fountain_burst
옆으로 걷기(좌) · 왼쪽로 이동 · 다가옴 420→470
놀람  ★물기둥이 터진다
S11 fountain_burst
백플립 · 멀어짐 470→400  ★물기둥이 터진다
손가락 다섯 세기
S12 bench_pair
옆으로 달리기(2배속)(우) · 오른쪽로 이동 · 다가옴 90→420
앉기↔기립
S12 bench_pair
입 모양 아
S13 bench_open
하이파이브
두 팔 벌리기
S14 path_fox
옆으로 걷기(우) · 오른쪽로 이동
살금살금 · 오른쪽로 이동  ★여우가 고개를 내민다
S14 path_fox
엉덩방아
쭈그려 살피기
S15 path_leaves
두 팔 벌리기
손 뻗어 받기  ★잎이 손 높이로 내려온다
S15 path_leaves
살금살금 · 왼쪽로 이동 · 멀어짐 430→380
S16 dusk_lanterns
옆으로 달리기(2배속)(좌) · 왼쪽로 이동 · 다가옴 90→430
카드 부채
S16 dusk_lanterns
하이파이브  ★마지막 등이 켜진다
두 팔 벌리기
S17 dusk_calm
거울 들기
백플립
S17 dusk_calm
후면 달리기(3배속) · 멀어짐 430→90